Fråga 1: Vilken roll spelar fotografi i ditt vardagsliv? 
Daniel:
Vardagsliv är väl lite av en överdrift, men jag är med i melodifestivalklubben och fotar ibland för dem på olika evenemang eller tillställningar.
Numera är mitt fotograferande mest förlagt till evenemang men foto är fortfarande för mig en viktig hobby.
Jacob:
Numera inte så mycket, men förr; jättemycket. Jag tar dock några bilder per dag med mobilkameran och fotar ibland med en "riktig" kamera, oftast en analog.

Fråga 2: Har du stött på problemet i fråga?
Daniel:
Jag har faktiskt köpt ett 50-220mm objektiv till min fullframe sonykamera, men som egentligen passar ett annat bajonettfäste.
Så när jag monterar objektivet med en adapter så kommer jag att få en annorlunda brännvidd än vad objektivet skulle ge på fästet det egentligen passar.
Jacob:
Nej, men det bygger på att jag inte brukar använda exempelvis spegellös digitalkamera när jag fotar.
Dock en tid funderade jag på att skaffa en spegellös digitalkamera just på grund av att man kan använda äldre objektiv, eftersom jag redan har flera.
På grund av ekonomiska faktorn köpte jag inte en spegellös digitalkamera.

Fråga 3: Skulle du använda detta verktyg om det fanns?
Daniel:
När mitt objektiv kommer fram så kommer jag nog att använda det, ja.
Jacob:
Ja, i det fallet att jag skulle äga en spegellös digitalkamera så skulle det här nog komma väl till hands för att räkna på hur det skulle fungera med mina gamla objektiv.
